IBLIS TERCINTAKU
PEMBERITAHUAN KESELAMATAN UNTUK…
BANTUAN, SOS!
SOS IZ:
334 PANPO-TON, SOCHO-KU, SEOUL
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak menjawab.
Belum siap?
UNTUK SEMENTARA TIDAK BEKERJA
Saya harus segera bangun.
TANGGA: BLACK PASS
Tidak…
Tidak!
Kepada To Hee, tolong…
TIDAK!
Tidak, kumohon!
Tolong hentikan!
TIDAK!
Silakan!
Jung Ku Won.
Kepada To Hee.
Kepada To Hee
apakah semuanya baik-baik saja
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya sudah berakhir.
EPISODE 6
RODA KEBERUNTUNGAN
Terima kasih
Apakah Anda yakin tidak ingin pergi ke dokter?
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi kunci elektroniknya rusak.
Dia menikmatinya.
Dia tampaknya menikmati dirinya sendiri
dari kengerianku.
Seolah dia datang untuk melihatku mati.
Dan…
lagu itu
Membunuhku bukanlah satu-satunya tujuannya.
Dia akan menangkap mangsanya,
yang sudah berkali-kali saya lewatkan.
Dia pasti senang.
Anda tampaknya memiliki pemahaman yang baik
seperti yang dipikirkan para pembunuh.
Saya memahami cara berpikir predator.
Telepon saya
Ini dia.
Dia ada di lantai.
Itu bukan dia.
Ini adalah orang lain.
- Apa?
- Dia tidak terlihat seperti itu
yang mencoba membunuhmu sebelumnya.
Lalu mungkin lebih dari satu orang…
Tunggu sebentar.
Apakah itu goresan di lehernya?
Sopirnya juga memilikinya.
apakah itu mungkin
bahwa dia mengubah wajahnya?
Itu sebabnya saya tidak dapat menemukannya.
Aku tidak melihat wajah aslinya.
Artinya, bagaimana dia mengubah wajahnya?
Semacam penyamaran?
Tuan Chong
Kalian berdua menyembunyikan sesuatu dariku.
Bagaimana caramu menyelamatkan To Hee?
Dia tergantung di pagar,
jadi bagaimana kalian berdua bisa sampai di tangga…
Jika Anda sangat tertarik,
tanyakan padanya sendiri.
Aku bertanya padamu karena dia tidak mengatakannya.
Maka aku yakin dia memang begitu
punya alasan untuk itu.
To Hee telah kesepian sejak kecil,
oleh karena itu ia independen
dan tidak berbagi masalah.
Itu sebabnya dia tidak memberitahuku.
Tapi aku harus tahu apa sebenarnya yang dia alami.
Dan apa yang memberi Anda hak ini?
Saya satu-satunya di sisinya.
Apa yang kamu maksud dengan
apakah kamu di sisinya?
Aku sakit saat dia terluka
aku bahagia ketika dia bahagia.
Saya tidak tahu di mana saya berakhir
dan itu dimulai.
Itu yang saya maksud.
jadi beritahu aku
apa yang dia sembunyikan dariku sekarang.
Jangan khawatir.
Anda bukan satu-satunya yang berada di sisinya.
apakah semuanya baik-baik saja
apa yang kamu lakukan di sini
Tetap saja
Aku menganggap remeh kematian.
Bukan karena aku berani
dan karena aku tidak mengerti
seperti ini: benar-benar mati.
Perasaan bahwa dunia
yang kamu yakini, lenyap...
dan kamu tetap sendirian.
Dia selalu…
sedang menunggu di dekatnya untuk membunuhku.
Penjaga keamanan yang saya sapa di pagi hari,
karyawan yang saya ajak bicara kemarin…
Dia bisa menjadi siapa saja.
besok
dia akan menunggu lagi dengan wajah baru.
Jangan mengemudi lagi
pertempuran berbahaya ini sendirian.
Untuk Hee
Mari kita menikah.
Anda tidak harus sendirian.
Bagaimana kalau…
nikahi aku saja?
"NUTRISI MIRE"
Jangan mengemudi lagi
pertempuran berbahaya ini sendirian.
Mari kita menikah.
Bagaimana kalau…
nikahi aku saja?
Saya perlu waktu untuk berpikir.
CONTOH DESAIN
Tidak diragukan lagi, hidup adalah serangkaian pilihan.
Mari kita putuskan berdasarkan masukan
di dalam dan luar negeri.
Ya, Bu.
Dia memikirkanku
dibandingkan dengan seseorang?
PEMIMPIN MUDA CHOO SOK HOON,
DIREKTUR JENDERAL "MIRE INVESTMENTS"
Apa?
Ayo bertemu. Lihatlah sekeliling.
Pertemuan macam apa ini?
Apakah kita mata-mata?
Entah apa robot sekretaris itu
akankah dia berbuat padaku jika dia melihatnya?
Leherku masih sakit karena pukulannya.
Anda terlalu melebih-lebihkan.
Ya ya!
Makan siang yang Pok Kyo siapkan dengan penuh cinta.
Anda bisa menangis secara emosional.
Ka Yeon mengirimmu?
- Tidak.
- Lalu kenapa kamu ada di sini?
Anda terbang saat latihan
dan tidak kembali semalaman, jadi Star Chin...
Tidak, saya sangat khawatir.
Anda adalah mata-mata.
Iblis.
Kenapa kamu terbang seperti itu?
Ini seperti api telah menyala di bawahmu.
Untuk To Hee kali ini
benar-benar bisa mati.
Namun berkat ini kami belajar
bahwa penyerang menyembunyikan wajahnya.
Lalu aku belajar To To Hee.
Tapi itu bukan berita baru bagi siapa pun, bukan?
“Pewaris Mire ditolak
dengan kecepatan cahaya."
Judul yang sangat mematikan.
Bukan itu intinya.
Akulah yang mengaku kali ini.
Saya mengaku padanya.
- Apakah sudah jelas?
- Apa?
Apakah kamu mengaku padanya?
Mengapa kamu melakukan itu setelahnya
bagaimana kamu menyangkalnya dengan kecepatan cahaya?
Tampaknya ini bukan lagi berita baru bagi siapa pun.
Kamu bilang menikah dengan pria itu gila.
Jadi kenapa?
Apa yang tiba-tiba membuatmu berubah pikiran?
Hanya…
Itu akan menjadi tidak senonoh sepanjang waktu
memegang pergelangan tangan wanita yang sudah menikah.
Moralitas seperti itu dari setan?
Mengapa tidak?
Mari kita cari tahu semuanya.
Artinya, Anda akan melakukannya
menikah dengan setan?
Apa itu?
Saat Bintang Chin mengetahuinya
neraka akan pecah.
Aku terengah-engah dengan sia-sia.
Jadi itu tidak mengganggumu?
Jika kamu menikah dengan Ny. To,
kamu akan menghancurkan banyak hati.
Mari kita lihat.
Kehidupan sosial…
Tidak masalah sekarang.
Dan kehidupan cinta itu penting.
Mengingat peristiwa baru-baru ini,
mungkin aku akan dimanjakan.
"Pertapa"?
Ini salah.
Mungkin, dia memilih kartu itu terlalu sembarangan.
Saya akan mencoba lagi.
Jangan lagi!
Apakah "Sang Pertapa" begitu buruk?
Tentu saja.
Artinya jaman dahulu,
yang sudah lama tidak bertemu.
Ini bisa menjadi lebih buruk
lagipula, aku menentang Nyonya To yang jahat...
Datanglah ke kantor saya.
Penting untuk memikirkan kehidupan sosial.
Nona Choi, semoga sukses di ruang kebenaran.
Terkadang dia keluar dari dunia ini.
Saya mendengar rumor.
Nyonya, ini rumor palsu.
Saya bisa mengkritik secara langsung
tapi tidak pernah ketinggalan.
saya dengar
kamu hebat dalam kartu tarot.
aku minta maaf…
Berikan?
Yang ini?
Tidak.
Dan?
Anda tidak perlu terlalu berhati-hati.
Jangan tertipu.
"Roda peruntungan"?
Peta ini
biasanya berarti reuni.
Berikan rincian lebih lanjut.
Meski nasib kita mungkin terulang kembali
dengan kehendak dan perintah surga,
arah pergerakannya
tergantung kemauan dan pikiran seseorang.
Inilah artinya.
Apa arti angka romawi ini?
Ini adalah kartu kesepuluh.
Angka sepuluh berarti kelengkapan,
melambangkan sekaligus akhir
dan awal yang baru.
"Akhir dan awal yang baru"?
Enak sekali?
Saya harus makan dengan baik
untuk bertahan hidup ketika neraka pecah.
Orang yang memasaknya
juru masak yang hebat.
Pok Kyo, kamu resmi siap menikah.
Saya mengatakan ini bukan hanya karena
bahwa aku berhasil
tapi dagingnya matang sempurna
antara sedang dan langka.
Salam Seok Hoon.
Apa itu?
Mengapa bunga?
Di Sini.
Saya ingin tahu apa yang akan Anda pikirkan
buketnya terlalu dangkal.
Tapi aku sangat malu
yang ternyata sama sekali tidak berbunga.
Semuanya terjadi terlalu cepat.
Anda mau minum apa?
Ya. Artinya, tidak.
Saya sudah minum.
bagaimana tanganmu
Semuanya baik-baik saja.
Sungguh melegakan.
Ini lucu.
Mengapa kita begitu malu?
kenapa kamu tertawa
Apa yang lucu di sini?
Direktur Jon, apakah kamu cemburu?
Cemburu?
Saya tidak pernah mengerti mengapa orang iri.
Dan kemudian dia menyadari
yang tidak lagi memahami dirinya sendiri.
Ini Nona Sin.
Hei, itu milikku.
saya masih ingat
betapa pemberontaknya kamu
saat kami pertama kali bertemu saat remaja.
Hanya untuk berpikir bahwa kamu telah mengungkapkan dirimu kepadaku.
Kamu telah menempuh perjalanan jauh, Seok Hoon.
Padahal aku masih duduk di bangku SMA.
Kamu masih SMP, Toto.
Hanya untuk berpikir bahwa Anda akan menikah.
Sulit dipercaya.
saya tahu
Sulit bagiku untuk mempercayainya sendiri.
Saya akan menikah.
Mengenai lamaran pernikahanku.
Itu bukan sekadar iseng.
Ketika saya hanya mendengar
bahwa kamu sedang kencan buta
hatiku terjatuh.
Dan aku sangat iri
ketika kamu mengaku pada Tuan Chong.
Lalu aku sadar
bagaimana perasaanku padamu sekarang
tidak sama seperti sebelumnya.
Saya datang ke sini bukan untuk menekan Anda
tapi sepertinya dia melakukannya.
Hanya
itu mengejutkanku.
Aku selalu menganggapmu keluarga.
Sekarang mari kita menjadi keluarga sejati.
Jika Anda membutuhkan pernikahan,
mari kita menjadi sebuah keluarga dulu.
Kalau begitu jangan terburu-buru
dan kita akan memikirkan semuanya.
Saya bisa menunggu.
Kepuasan…
Persis apa yang dibutuhkan.
Sepertinya Anda mulai terbiasa dengan kehidupan kantor.
Mengapa orang meminum sampah ini?
Dengar, aku punya pertanyaan.
Apa artinya ketika seseorang
menyimpan seseorang sebagai kontak darurat?
Ini berarti…
bahwa seseorang lebih mempercayai orang lain,
daripada orang lain.
"100 TIPS UNTUK CINTA PERTAMA"
- Benarkah?
- Ya.
Lebih dari orang lain?
Tunggu.
Dan Choo Seong-hoon?
Ini buruk.
berikan aku ini
Halaman 125.
Jadi kamu datang kepadaku, bukan To To Hee?
Ini adalah hubungan bisnis yang setara.
Anda sangat informal
hubungi majikan.
Hubungan kami bersifat pribadi,
sebelum menjadi profesional.
Anda menolaknya.
Mengapa kamu membungkuk padanya sekarang?
Aku tidak suka pernikahan, tidak juga To To Hee.
Jangan mempermainkan emosinya.
Anda tahu lebih baik dari siapa pun,
di mana dia sekarang putus asa.
sayangnya
Aku juga tidak bercanda.
Tuan. Chon, Ny. To pergi.
Mohon permisi. Bekerja.
ingat tempatmu
kamu seorang penjaga, jangan melewati batas.
Tidak ada batasan yang tidak bisa saya lewati.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa kamu menyelamatkan aku dan Choo Seok Hoon
seperti kontak darurat?
kamu adalah penjagaku
dan Seok Hoon sudah seperti keluarga bagiku.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu mengaku padaku?
Anda menolak saya sebelumnya
dengan kecepatan cahaya.
Mengapa semua orang menanyakan hal yang sama?
Sama seperti itu.
Noh Sook Min, kepala Grup Mire
akan berpidato
pada saat peletakan batu pertama.
UPAYA Peletakan Batu Pertama
PABRIK KELOMPOK MIRE KE-2 DI CHONAN - 2023
Saya sangat senang akhirnya bisa berdiri di sini.
Ambisi "Mire Group"
mengenai pabrik kedua di Chonan
tak terukur
Pabrik ini akan memastikan pasokan yang aman
bahan kemasan berkualitas tinggi...
Apa yang dia lakukan di sini?
Sayangku.
Kami akan terus mempersiapkan "Mire Group"...
Mengapa begitu terkejut?
Anda tidak pernah datang ke acara seperti itu.
Anda menganggapnya dangkal.
Terkadang tindakan dangkal
bisa melakukan banyak hal.
...dengan tulus berterima kasih kepada semuanya,
yang telah mendukung kami selama ini,
termasuk Walikota Ahn Chin Suk
dan anggota parlemen Song U Chan.
Terima kasih.
Pembawa acara melakukan kesalahan.
kamu bukan kepala
dan penjabat ketua.
Kita tidak boleh beriklan
betapa gentingnya posisi kita saat ini, ya?
Jadi itu bukan sebuah kesalahan.
Aku akan menikah besok.
Mari kita beralih ke acara utama
upacara hari ini,
peletakan batu secara simbolis.
Saya tidak punya waktu
menyiapkan undangan pernikahan.
Tapi kamu mengerti, kan?
Bagaimanapun, kita adalah keluarga.
Kamu sangat canggung.
Kesehatan saya di atas segalanya
bahkan di saat-saat penting dalam hidup.
Tidak boleh melewatkan ritual sehari-hari, bukan?
Saya harap saya tidak akan terganggu nanti
dan aku tidak akan menangis.
Saya bisa, kan?
Silakan mencari tahu
dukungan di komentar.
Suka, komentar, berlangganan
dan tekan belnya.
UKPD
Ya?
Kedengarannya tidak benar.
Itulah yang dikatakan para YouTuber saat ini.
UKPD!
Bagus, Bu.
Bagian pertama dari upacara telah disusun
dari prosesi, membungkuk,
sumpah, pertukaran cincin kawin,
pengumuman pernikahan
lagu dan pidato perayaan,
selesainya kebaktian dan sesi foto.
Bagian kedua disusun
dari pintu masuk pasangan, memotong kue,
hujan sampanye, menyambut tamu...
Biarkan semuanya menjadi sederhana.
Saya hanya ingin memenuhi harapan
kepala Chu.
Kalau begitu tolong sederhanakan sedikit.
Saya akan memberi tahu Anda.
Ini akan menjadi sukses besar.
Laporan eksklusif tentang pernikahan!
"To To Hee Drink" sudah ada di hasil
cari permintaan pernikahan Anda!
Itu bagus.
Izinkan saya untuk berbagi pesan,
untuk mendukung
dan kamu tidak marah atau menangis.
- Apakah kamu takut?
- Terima kasih, Nyonya.
Nyonya To!
Kamu tidak pernah secantik ini.
Saya serius, Ms. To!
Bagaimana menurut Anda, Nona Chu?
Apakah kamu puas sekarang?
Apakah kamu menginginkannya?
Bagaimana dengan gaunnya?
Tidak bisakah kamu memilih yang lebih elegan?
Aku tahu ini perjodohan
tapi bagaimana kamu bisa mengizinkannya
sekretaris untuk memilih gaun?
Bagaimanapun, ini pernikahanmu.
Itu harus mencerminkan selera Anda.
Selera Andalah yang membedakan Anda.
Kamu akan selalu membuatku marah.
Jika kamu terus seperti ini,
tinggal sendirian
Siapa yang bilang
Anda adalah orang yang paling kesepian di keluarga.
Tidak bisa mengatakan hal baik?
Bagaimanapun, ini adalah pernikahanku.
Inilah sesuatu yang saya pelajari dari tumbuhan.
Ketika dua mutan berkembang biak,
maka keturunannya bukan mutan.
Bukankah itu luar biasa?
Sebuah misteri alam yang menakjubkan.
Kombinasi seperti itu juga diinginkan dalam pernikahan.
Kalian berdua adalah contoh yang baik.
Karena kalian berdua adalah mutan paling luar biasa.
Anda harus mengontrak kami.
Saya mengecualikan Anda karena Anda akan membuat semua orang bosan.
Tiang gantungan setan.
Anda tidak bisa begitu kejam terhadap orang mati.
Bagaimana disana?
Apa kabarmu?
Apakah kamu tahu di mana aku berada?
Mari kita lihat.
Mereka bilang orang kaya tidak bisa
pergi ke surga
jadi kamu tidak ada di sana.
Anda bahkan tidak bisa berada di neraka
karena kamu adalah orang yang lebih baik daripada yang kamu bayangkan.
Kemana Anda pergi, Nona Chu?
Meninggalkanku sendirian di sini.
Aku ada dalam ingatanmu.
Di mana lagi saya harus berada?
Apakah Anda siap, nona?
Doakan aku beruntung dengan teka-teki itu.
Anda berhasil.
kamu di sini, aku tidak menyangka kamu akan datang.
Seperti yang saya katakan, kami adalah keluarga.
Kamu tampak hebat dalam gaun itu.
Ibu akan sangat senang
sampai jumpa hari ini
Sayang sekali dia tidak bisa berada di sini.
Selamat. Sungguh-sungguh.
Terima kasih. Sungguh-sungguh.
Duduk di sana.
Lihat bagaimana dia menang.
Kapan Anda akan merilis ceritanya?
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Biarkan dia menikmatinya.
Saatnya mengucapkan selamat kepada bintang hari ini.
- Dimana tempatku?
- Ini pengantin wanitanya.
Tolong, semua dengan tulus mengucapkan selamat kepada pengantin wanita.
Mengapa kamu mengaku kepadaku?
Sama seperti itu.
Aku tidak ingin kamu mati.
Aku akan mengantarmu sekarang
pengantinku tersayang dan tercantik,
To To Hee, untuk seorang istri.
Aku membawamu sekarang, sayangku
dan pengantin pria paling tampan,
Jung Ku Won, untuk suaminya.
Aku akan berada di sana dalam kebahagiaan dan kesulitan
dan aku akan selalu mengutamakanmu.
saya akan mengambil
Aku akan menghormati dan mencintaimu apa adanya
apa kamu?
Kontrak pranikah?
Saya membuat kontrak sederhana.
"Pihak A dan B akan menyerah"…
"Pihak A dan B akan menyerah
di depan umum sebagai pasangan yang sempurna."
"Secara pribadi, kedua belah pihak akan menghormati batasan
Mereka tidak akan ikut campur
ke ruang masing-masing."
"Para pihak akan melakukan upaya
untuk bekerja sama demi tujuan mereka."
"Kontraknya akan selesai...
…ketika kedua belah pihak
akan mencapai tujuan mereka."
SISI A: KE KE HI
SISI B: JEONG KOO MENANG
Pengantin sekarang
akan melewati bagian tengah,
mengambil langkah pertama ke dunia sebagai pasangan.
Itu melambangkan sumpah mereka
berjalan berdampingan sepanjang sisa hidup kita...
Berhenti!
Tunggu sebentar. Maaf.
Ini tidak sesuai kesepakatan: "seumur hidup"?
Ini adalah pepatah tradisional.
Main saja.
Tidak.
Sebagai iblis, aku menganggap serius kesepakatan.
Sisa hidupku sangat panjang.
Maaf.
Hapus "sisa hidup".
Ya, Bu.
Pasangan ini akan melewati lorong tengah.
Tidak masalah sama sekali.
Selamat kepada kedua mempelai!
Tolong dukung saya dalam menyambut mereka.
Dia terlalu tampan untuk menjadi pengawal.
Kamu jelek!
Nona Choi, Anda bisa
benar-benar bertepuk tangan?
Saya mengharapkan pasangan lain.
Yang mana?
Aku dan Tuan Chong.
Kenapa kamu begitu bahagia, Su An?
Semakin tinggi Anda terbang, semakin sulit Anda jatuh.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Saling berpaling
dan tunjukkan cinta!
Berusaha lebih keras, bukan?
Apakah itu cukup?
Ini keterlaluan. Tenang saja.
Sangat pilih-pilih.
Direktur Chong benar-benar yang terbaik.
Anda tampaknya menyiratkan
bahwa Ms. To tidak lebih baik.
Saya tidak bermaksud demikian
tapi aku tidak akan mengoreksimu.
Ini dia.
Dan banyak lagi.
ciuman!
Itu masalah pribadi.
Aku dengar kamu menikah dengannya
demi warisan.
Ciuman tidak menjadi masalah.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
“Pihak A dan B akan menyerah
di depan umum sebagai pasangan yang sempurna."
oke
ini untukmu
Waktunya untuk satu foto dalam satu waktu.
Mari kita mulai dengan pengantin pria.
Sok Hune.
Sepertinya aku tidak cukup baik.
Sama sekali tidak.
Kamu sempurna.
untukku
kamu akan selalu menjadi keluarga
yang bisa saya andalkan.
Aku selalu di sisimu, To Hee.
Terima kasih.
Meskipun Tuan Jeong sama kasarnya kepada semua orang,
dia baik padamu, kan?
Sulit untuk menggambarkannya
sebagai baik atau buruk.
Apakah itu yang Anda suka, Nona Xin?
Ayo pulang, sayang.
"Kesayangan"?
Apakah "manis" lebih baik?
Sampai berjumpa lagi.
Oh, jangan lihat wanita yang sudah menikah
dengan emosi gila seperti itu.
Mata di mana-mana!
Kapan giliranku?
KAUM MUDA
KELAHIRAN PRIA CINDERELLA…
LAPORAN EKSKLUSIF
Apakah dia sudah mengetahuinya?
Saya pikir dia akan melakukannya
terlalu sibuk dengan latihan.
Nona Chin, tolong buka pintunya.
- Dan apakah dia sudah seperti ini sejak lama?
- Yah...
Bintang Chin, tadinya aku akan memberitahumu
- sebelum konferensi pers itu sendiri.
- Diam.
Aku lebih marah padamu daripada padanya.
Pernikahan mereka
hanya cara damai untuk mempertahankan kekuatannya.
Apa yang damai dalam pernikahan?
Ini adalah puncak kekejaman.
Anda akan kembali, kan?
Aku percaya padamu, Bintang Chin!
Dia adalah seorang profesional
jadi pasti akan kembali.
Sidik jari Anda terdaftar.
Bagaimana jika kuncinya rusak lagi?
Yang ini hampir mustahil untuk dipecahkan.
masuk
Jadi di sinilah To To Hee tinggal.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Saya harus pindah ke sini
karena penyusup bisa saja masuk...
Hati-hati, To To Hee!
Apakah penjahatnya sudah menerobos masuk?
Apa yang dia cari hingga membuat kekacauan seperti itu?
saya baru-baru ini
sibuk dengan persiapan pernikahannya.
Duduk saja di mana saja.
Jadi tidak ada yang mendobrak masuk ke sini?
Jangan melebih-lebihkan.
Lucu dan sederhana, bukan begitu?
Beri aku gelang.
Ini adalah apa yang tampak seperti "di rumah".
Akhirnya cukup rapi
untuk menelepon ke rumah.
Bisakah kamu memasak seperti itu?
Saya ingin makanan buatan sendiri.
lupakan saja
Aku suamimu, bukan budak.
Lakukan satu bantuan lagi.
Aku tidak sengaja membuang blus favoritku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
TEMPAT SAMPAH PAKAIAN
Bukan yang ini.
Ini dia.
Apa? Dia manja.
Tidak.
- Bersihkan sebelum masuk.
- Apa yang aku punya...
Blus itu sepertinya familier.
Ayo cepat!
Itu akan membangunkanku.
"FONDASI SUNVOL"
"YAYASAN SUNVOL" DI SURAT KABAR LAMA
"HYUNGMYON SETIAP HARI"
7 JUNI 1977 SELESAI
PEMBANGUNAN "Teater SUNVOL"
Halo, ini Choo Seok Hoon dari Mire Investments.
Saya ingin menerima artikel
tentang "Yayasan Sunvol".
Saya sedang mempertimbangkan peluang investasi.
Anda menyimpan di arsip
salinan terbitan yang sangat lama?
7 JUNI 1977
Nenek? Tapi dia meninggal.
Sekarang semuanya menjadi milik ayahku,
dan akan segera menjadi milikku.
Tato yang bagus.
Itu cocok untukmu.
Tapi Untuk Kyone.
Apakah itu kamu
apakah kamu mencuci
Ya, seperti yang Anda lihat.
Dan kamu?
saya mencuci
Aku belum pernah melihatmu berpakaian seperti ini.
Satu sama lain
Ah, kalau begitu...
apakah kamu sudah akan tidur?
Dan apa lagi yang harus dilakukan di sini?
Sudah waktunya bagimu untuk tidur.
Ini sudah terlambat.
saya tahu
Saya sangat lelah.
Apa maksudnya: "Apa lagi yang harus dilakukan di sini?"
Memalukan sekali.
selamat malam
Kepada To Hee.
Jung Ku Won.
Tuan Muda!
Tuan Muda Yi Sune!
Guru akan datang.
Anda tidak bisa pergi melihat bunganya sekarang.
Ayah akan marah jika dia tahu...
Semua orang akan senang jika Anda tetap diam.
Mimpi lain tentang saat-saat itu
kapan aku menjadi manusia
Ada apa ribut-ribut sepagi ini...
- di pagi hari?
- Selamat pagi.
Tidak.
apa yang kamu lakukan sepagi ini
Anda tidak bodoh.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa aku terlalu cantik di pagi hari?
Ya.
Tidak.
Sepertinya kamu belum tidur
dan bertarung sepanjang malam.
Aku sudah lama tidak tidur nyenyak.
Aku terbangun karena aku lapar.
apakah kamu mau
Tidak, terima kasih.
Secangkir kopi yang diseduh dengan tangan
dan aku baik-baik saja.
Kopi yang diseduh dengan tangan?
Saya tidak punya. Dan kita tidak punya waktu.
Bagaimana bisa kamu tidak memilikinya?
Dan mengapa kita tidak punya waktu? akhir pekan
Kita harus menemukan penyusupnya.
Saya tidak mau
Pernikahan itu terlalu merepotkan.
Saya bersikeras untuk istirahat sekarang.
Tapi di hari kerja kami punya banyak pekerjaan.
Siapa namanya disana?
Choo Seok Hoon atau apa pun.
Dia sedang menyelidiki Tuan Cha, kan?
Akan menyelidiki lebih cepat
orang yang hidup, bukan orang mati.
Orang yang hidup, siapa sebenarnya?
kita bahkan tidak tahu
seperti apa dia sebenarnya.
Kami akan mencari tahu siapa dalang di balik ini.
Penyerang sebenarnya,
siapa dalang dibalik apa yang ada di balik topeng itu.
Saya punya tersangka.
Siapa?
Putra No Suk Min, No To Kyung.
Cukup, Untuk Kyoune.
hentikan Dia mengetuk.
Melepaskan! Ah!
Aku sudah bilang cukup!
Tarik dia pergi!
- Ada apa denganmu?
- Hentikan!
Lepaskan segera.
apakah semuanya baik-baik saja
Buka matamu.
Oh, apa-apaan ini?
Saatnya berpura-pura.
Anda tidak akan mati.
Berapa lagi?
aku akan keluar!
OKE. saya siap
Tidak.
Merasa terlalu terkenal lagi?
Anda harus menyembunyikan wajah Anda
jika kita ingin mengikutinya.
Kamu terlalu menonjol.
Anda hanya menarik perhatian.
Oh, kenapa disini?
Ada apa denganmu sekarang?
Jadi kamu bisa membunuh seseorang.
Kembalilah ketika Anda sudah siap.
Jadi bagaimana jika saya membunuh seseorang?
Ayo.
Cepat.
Jika kita berteleportasi sekarang,
kita akan menemukan diri kita di bagasi mobilnya.
Tolong jaga jarak.
Dia sangat berhati-hati.
Tidak, kami hanya ceroboh.
- Dan kehadiranku terlalu mencolok...
- Mari kita tunggu sebentar di sini.
Kamu ada di mana?
Aku segera turun ke bawah untuk minum espresso.
jangan tertawa
- Ayo pergi.
Ayo.
Apakah dia memarkir mobil dan naik kereta bawah tanah?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Dia tidak bisa duduk diam sama sekali, bukan?
dimana milikku
Bisakah mereka bertemu di stasiun kereta bawah tanah?
Dengan penyerang bertopeng.
"CAHAYA AJAIB"
Ruang tertutup lagi?
Anda terobsesi, bukan?
tunggu
tahan untukku
Aku akan minum lagi nanti.
SEMBUNYIKAN KAMERA UNTUK UANG TUNAI
Kamera tersembunyi?
Tampaknya dia sangat berhati-hati.
Haida
Apa…
"Para pihak akan melakukan upaya
untuk bekerja sama demi tujuan mereka".
IBLIS TERCINTAKU
Kekuatanku goyah.
Masalahnya pasti ada pada Anda.
Jika seseorang mempunyai masalah,
kamu jangan salahkan aku
Jadi, pernikahan macam apa ini?
Bukannya kamu punya peluang,
tapi sebaiknya kamu tidak menikah.
Jangan khawatir!
- Siapa ini?
- Tuan Siapa, maukah kamu kembali?
Biarkan saja. Anda mengusir saya.
Dia kabur setelah satu hari?
Saya merasa Anda sangat mencurigakan, Tuan Chong.
Kamu bukan manusia, kan?
Bagaimana jika Choo Seok Hoon menghindari sesuatu?
Tidak ada yang bisa menghalangi pengungkapan kebenaran.
Anda harus selalu berhati-hati.
Setiap orang mengalami hari-hari buruk.
Terjemahan subtitle: Daria Hochel